중년 귀신 : 안녕하세요
&플레이어 : 안녕하세요. 어떤 우동이 먹고싶어 찾아 오셨나요?
&중년 귀신 : 하하...
*귀신 씁쓸해하는 모습
&중년 귀신 : 사실, 어제가 결혼기념일이었습니다. 그런데 아내를 두고 먼저 떠나버리게 되었네요.
*첫번째 회상씬
&중년 귀신 : 처음 프로포즈 때를 떠올려주겠다며 잔뜩 준비하고 기다리고 있었을텐데...
&플레이어 : 아내분을 많이 사랑하고 아끼셨던 것 같아요
&중년 귀신 : 사랑하지 않을 수 없는 사람이었어요. 
*두번째 회상씬
&중년 귀신 : 요리 한 번 안 해본 사람이 고사리 같은 손으로 정말 많은 재료들을 손질해서 직접 우동을 끓여주는데...
&중년 귀신 : 그 오랜 시간동안 정성 들여 저 하나만을 위해 애써주는 모습이 너무 사랑스러웠어요. 결혼하지 않을 수가 없었죠.
&플레이어 : 정말, 감동이었을 것 같네요. 아마 아내분은 우동 나베를 끓이셨던 게 아닐까요?
&중년 귀신 : 아 맞아요! 제가 워낙 고기를 좋아해서..
&중년 귀신 : 고기가 잔뜩 들어간 우동을 찾다가 '우동 나베'를 만들기로 결심했다고 들었어요.
&중년 귀신 : 고기만 넣으면 맛이 덜할까봐 전골 레시피도 찾아봤다고 들었거든요.
&중년 귀신 : 예쁘게 플레이팅이 된 표고버섯이 기억에 남네요. 다른 건 가물가물하지만 혹시 가능할까요?