플레이어 : 오늘의 첫 손님은 꼬마 손님이네요. 
& 플레이어 : 안녕 꼬마야. 어떤 우동이 먹고 싶어서 왔니?
& 꼬마 귀신 : 안녕하세요 아저씨! 히히- 나는 우리 엄마 우동을 먹고 싶어요!
* 회상씬 출력
&꼬마 귀신 : 아저씨 나는요, 병원에 오래오래 있었어요! 의사선생님이 말하기로는 저는 남들보다 백혈구가 너무 많았대요.
&꼬마 귀신 : 그래서 매일 매일 아팠어요. 뾰족한 바늘로 콕콕 찔리기도 하구요 
&꼬마 귀신 : 그치만 가장 아팠던 건 내가 제일 사랑하는 엄마가 눈물을 흘릴때였어요. 
&꼬마 귀신 : 어느 날은 잠에서 깼는데 엄마가 내 손을 꼭 붙잡고 잠들어 있었어요. 그런데 엄마가 울었나봐요. 침대가 조금 축축했어요
&꼬마 귀신 : '내가 조금이라도 아프지 않은 척하면 엄마도 다시 웃을 수 있지 않을까?'
&꼬마 귀신 : 그래서 그날 이후로는 꾹 참았어요. 나는 우리 엄마가 웃는게 가장 이쁘거든요
*두번째 회상씬 출력
&꼬마 귀신 : 어느 날 의사 선생님이 좋은 소식이라며 수술을 할 수 있게 되었다고 했어요
&엄마 : 우리 예찬이, 수술해서 다 나으면 예찬이가 항상 먹고 싶어하던 납작한 면 듬뿍 넣어서 우동 끓여줄 테니까 꼭꼭 힘내서 엄마 다시 만나러 와야해?
&꼬마 귀신 : 그런데...엄마와 다시 만날 수 없게 될줄은 몰랐어요. 우리 엄마가 만들어준 우동을 다시 먹고 싶어요.
*꼬마 귀신 초기 화면 출력 1스토리끝

